♫  The past has already passed, don't mind it too much  ♫
♫ អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ កុំប្រកាន់វាច្រើនពេក ♫
♫  Even if there is still a lot that makes you feel wronged  ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស ♫
♫  Our unfinished story has yet to be continued,  there's nothing to fear  ♫
♫ រឿងមិនទាន់ចប់របស់យើងមិនទាន់មានបន្តទេ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាច ♫
♫  Come on, let's go embark on an unknown journey  ♫
♫ មក យើងចាប់ផ្តើមដំណើរមិនស្គាល់ ♫
♫  Oh, I won't care what others say  ♫
♫ អូ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ ♫
♫  I'll decide myself  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង ♫
♫  Oh, behind every stubborn action  ♫
♫ អូ នៅពីក្រោយសកម្មភាពរឹងរូស ♫
♫  There's always a voice that's calling me  ♫
♫ តែងតែមានសំឡេងហៅខ្ញុំ ♫
♫  I believe that the yesterday of yesterday has its purpose  ♫
♫ ខ្ញុំជឿថាកាលពីម្សិលមិញមានគោលបំណង ♫
♫  As long as you always also believe  ♫
♫ ដរាបណាអ្នកតែងតែជឿ ♫
♫  Everything that is beautiful will never be absent  ♫
♫ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្រស់ស្អាតនឹងមិនដែលអវត្តមាន ♫
♫  What a beautiful encounter by chance  ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតដោយចៃដន្យ ♫
♫  I believe that the tomorrow of tomorrow will be  filled with surprises  ♫
♫ ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃស្អែកនឹង ពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល ♫
♫  As long as you also experience them with me  ♫
♫ ដរាបណាអ្នកក៏ជួបពួកគេជាមួយខ្ញុំ ♫
♫  I'm lucky to have met you in this life  ♫
♫ ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ ♫
♫  I thank our destiny  ♫
♫ ខ្ញុំសូមអរគុណវាសនារបស់យើង ♫
(Lucky with You)
(សំណាងជាមួយអ្នក)
(Episode 13)
(ភាគទី១៣)
Hai Xing, I've noticed every time I asked you for help and then you ran away.
Hai Xing ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​រត់​ចេញ។
- Do you have any devotion spirit?  - Who runs away?
- តើអ្នកមានស្មារតីលះបង់ទេ? - អ្នកណារត់?
I can't do anything, they said the class is full. Wait for the next one.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ គេ​ថា​ថ្នាក់​ពេញ។ ចាំមើលរឿងបន្ទាប់ទៀត។
How can I wait for six months?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំប្រាំមួយខែដោយរបៀបណា?
Quickly tell me what should I do?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I've looked around and perhaps it won't cost that money to acquire it. You can buy the company.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ជុំវិញ​ហើយ​ប្រហែល​ជា​វា​នឹង​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​នោះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​ទេ។ អ្នកអាចទិញក្រុមហ៊ុន។
Buy the company? I think it's quicker for me to break your leg.
ទិញក្រុមហ៊ុន? ខ្ញុំគិតថាវាលឿនជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបាក់ជើងរបស់អ្នក។
Seriously. I can beat you up now.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំអាចវាយអ្នកឥឡូវនេះ។
I've learnt few moves from Qian Qian.
ខ្ញុំបានរៀនចលនាពីរបីពី Qian Qian ។
When don't you ask Qian Qian? She is the instructor.
តើអ្នកមិនសួរ Qian Qian នៅពេលណា? នាងគឺជាគ្រូ។
You go ask her and add me to the list.
អ្នកទៅសួរនាង ហើយបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងបញ្ជី។
- I won't do it. Who wants to say it should do it. - If you don't say it, who is going to do it?
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ អ្នក​ណា​ចង់​និយាយ​គួរ​ធ្វើ។ - បើមិននិយាយ អ្នកណាធ្វើ?
I can't say it.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
Yes, we have some emotional foundation between us,
បាទ យើងមានមូលដ្ឋានផ្លូវចិត្តខ្លះរវាងពួកយើង
it's just one word. But I can't let her make mistakes, can I?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ខុស​បាន​ទេ តើ​អាច​ទេ?
If I send you there is too easy,
បើខ្ញុំផ្ញើទៅវាស្រួលពេក
but what if she got fired because of this?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែរឿងនេះ?
Then I will have to marry her. I'm not ready yet.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការជាមួយនាង។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- You are too responsible. - That's right.
- អ្នកទទួលខុសត្រូវពេក។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then what is it going to happen after marriage?
ចុះ​ក្រោយ​រៀបការ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
She will be at home and I work. She will take care the kids at home.
នាងនឹងនៅផ្ទះ ហើយខ្ញុំធ្វើការ។ នាងនឹងមើលថែក្មេងៗនៅផ្ទះ។
How many kids are you planning to have?
តើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតកូនប៉ុន្មាននាក់?
Two within two years.
ពីរក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Do you know what am I afraid of? I'm afraid based on Qian Qian's personality, she might bully you after you got married.
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ខ្ញុំខ្លាចដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Qian Qian នាងអាចធ្វើបាបអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ។
That tough personality.
បុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏តឹងតែងនោះ។
Do you know why am I here? I'm here to learn few moves in order to conquer and restrain her.
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនចលនាមួយចំនួន ដើម្បីយកឈ្នះ និងរារាំងនាង។
If she screamed at me, I will...
បើនាងស្រែកដាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង...
cook, use my cooking to conquer her stomach.
ធ្វើម្ហូប ប្រើការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីយកឈ្នះក្រពះរបស់នាង។
Who is getting fired by the company?
តើអ្នកណាត្រូវក្រុមហ៊ុនបណ្តេញចេញ?
Then, who are you marrying?
អញ្ចឹងតើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
Someone.
អ្នកណាម្នាក់។
- Why are you here?- I want to attend your Sanda class.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំចង់ចូលរៀនថ្នាក់សាន់ដារបស់អ្នក។
But the class is full, can you add me to the list?
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​ពេញ​ហើយ តើ​អ្នក​អាច​បន្ថែម​ខ្ញុំ​ក្នុង​បញ្ជី​បាន​ទេ?
- Why? - I want to learn martial art to protect myself.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំចង់រៀនក្បាច់គុនដើម្បីការពារខ្លួន។
Change another answer.
ផ្លាស់ប្តូរចម្លើយផ្សេងទៀត។
Hai Xing has been bullied.
Hai Xing ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប។
- I thought I could be here to help him. - Change another answer.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់។ - ផ្លាស់ប្តូរចម្លើយផ្សេងទៀត។
I am bored at home, I'm here to stretch my body.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ផ្ទះ ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ពង្រីក​ខ្លួន។
This reason is very reasonable.
ហេតុផលនេះគឺសមហេតុផលណាស់។
Let's go for placement test.
តោះទៅធ្វើតេស្តទីតាំង។
What placement test ? Can I join after the test ?
តេស្តទីតាំងអ្វី? តើខ្ញុំអាចចូលរួមបន្ទាប់ពីប្រលងបានដែរឬទេ?
How to test? Let's go for the test.
តើត្រូវធ្វើតេស្តយ៉ាងដូចម្តេច? តោះទៅធ្វើតេស្ត។
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
It's too shocked, too surprised.
តក់ស្លុតពេក ភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
You can't sustain even 26 rounds?
អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​បាន​សូម្បី​តែ 26 ជុំ​?
It's 27 rounds, coach.
វាគឺ 27 ជុំ, គ្រូបង្វឹក។
I'm already at the class, why do I need to run with him?
ខ្ញុំ​ដល់​ថ្នាក់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ជាមួយ​គាត់?
- You are the one who wants to have babies with her. You don't know why you are running with me? - You dumb.
- អ្នក​ជា​អ្នក​ចង់​មាន​កូន​ជាមួយ​នាង។ អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជាមួយខ្ញុំ? - អ្នកល្ងង់។
Hai Xing, carry on running. It's good for your body.
Hai Xing សូម​បន្ត​រត់។ វាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
I don't want babies. Can I take a break?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទារក​។ តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
Then do you want to join the training class?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលទេ?
Report to Coach. Mission accomplished.
រាយការណ៍ទៅគ្រូបង្វឹក។ បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
- Are you tired?  - No.
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? - ទេ។
Can you carry on?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
That's not bad. Run another 20 rounds.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។ រត់ 20 ជុំទៀត។
Coach. Can we have quick recovery?
គ្រូបង្វឹក។ តើយើងអាចជាសះស្បើយបានឆាប់រហ័សទេ?
Can we experience something else?
តើយើងអាចពិសោធអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
This is too boring.
នេះគួរឱ្យធុញពេកហើយ។
You want to change another format to make you guys happy?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទម្រង់ផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
It can't be good.
វាមិនអាចល្អទេ។
(Eagle Security)
(សន្តិសុខឥន្ទ្រី)
Keep up the position.
រក្សាទីតាំង។
Coach, I have a question.
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
We are here to learn Sanda.
យើងនៅទីនេះដើម្បីរៀនសាន់ដា។
I understand you want us to run, it's to train our strength. But why do we need to do splits?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ឱ្យយើងរត់ វាជាការហ្វឹកហាត់កម្លាំងរបស់យើង។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងចាំបាច់ត្រូវបំបែក?
We are not learning dancing.
យើងមិនរៀនរាំទេ។
If I can't beat someone then I will show him my splits.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​នរណា​ម្នាក់​បាន នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​គាត់​ពី​ការ​បែក​បាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Perhaps that's the killer move.
ប្រហែល​ជា​ចលនា​ឃាតករ។
Tendon stretch is the basic for every moves.
Tendon stretch គឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់រាល់ចលនា។
If the ligament is too stiff,
ប្រសិនបើសរសៃចងរឹងពេក
your body parts will not be coordinated.
ផ្នែករាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានសម្របសម្រួលទេ។
You got get injured easily.
អ្នកងាយនឹងរងរបួស។
Coach, I'm injured.
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំរបួស។
For real?
ពិត?
Coach, please help me out.
គ្រូបង្វឹក សូមជួយខ្ញុំផង។
Coach, please help.
គ្រូ​បង្វឹក​សូម​ជួយ។
Hello Manger Gao, we have a student here who can't stand anymore.
ជំរាបសួរ Manger Gao យើងមានសិស្សនៅទីនេះដែលមិនអាចឈរបានទៀតទេ។
We might have a vacancy at the Sanda class.
យើងប្រហែលជាមានកន្លែងទំនេរនៅថ្នាក់សាន់ដា។
I will carry on training.
ខ្ញុំនឹងបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
- Are you sure?  - I can do it.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Manager Gao, the student said he could carry on.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gao សិស្សបាននិយាយថាគាត់អាចបន្ត។
Bye.
លាហើយ។
You can carry on, can't you?
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបានមែនទេ?
20 squat jumps.
20 squat លោត។
Coach, I'm am an advance student.
គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំជាសិស្សពូកែម្នាក់។
If you want to haze the new member, you don't need to torture me.
បើចង់អួតសមាជិកថ្មី មិនចាំបាច់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ។
50 squat jumps.
50 squat លោត។
- I'm here as a companion. - 60.
- ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាដៃគូ។ - ៦០.
I will do 50.
ខ្ញុំនឹងធ្វើ 50 ។
One!
មួយ!
Two!
ពីរ!
Are you laughing?
តើអ្នកសើចទេ?
50 squat jumps, both of you.
50 squat jumps អ្នកទាំងពីរ។
- Together.- Put your hands on your head.
- រួមគ្នា។ - ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
- Quick.- Quick.
- រហ័ស។ - រហ័ស។
Squat jump.
លោត Squat ។
I can squat jump, look.
ខ្ញុំអាច squat លោត, មើល។
One!
មួយ!
You did the move pretty well.
អ្នកបានធ្វើចលនាបានយ៉ាងល្អ។
Next, we will practice body slam.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ហាត់​ប្រាណ​ស្លីម។
Let me explain the key point on bodyslam.
ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីចំណុចសំខាន់នៃ bodyslam ។
Shiyi, ready.
ស៊ីអ៊ី រួចរាល់ហើយ។
When your opponent attack you.
នៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកវាយប្រហារអ្នក។
Block and step forward,
រារាំង និងបោះជំហានទៅមុខ
grab under her armpits and slam.
ចាប់នៅក្រោមក្លៀករបស់នាង ហើយទះកំផ្លៀង។
I just dissected the move, next I will do it in one move.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កាត់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​វា​ក្នុង​មួយ​ចលនា.
Can you see that?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
Good. You go first.
ល្អ អ្នកទៅមុន។
Ready.
រួចរាល់។
Next.
បន្ទាប់។
You, you can go first.
អ្នក, អ្នកអាចទៅមុន។
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
Next.
បន្ទាប់។
Don't laugh.
កុំសើច។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Her punch is too quick.
កណ្តាប់ដៃរបស់នាងលឿនពេក។
Again.
ម្តងទៀត។
Wu Shiyi, stand up.
Wu Shiyi ក្រោកឈរឡើង។
Don't laugh. This is a training ground, take it seriously.
កុំសើច។ នេះ​ជា​កន្លែង​ហ្វឹកហាត់ សូម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
This classmate, even if we get slammed hundred times,
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​នេះ ទោះ​បី​យើង​ទះ​មួយ​រយ​ដង​ក៏​ដោយ។
if the movement is not up to standard, we have to carry on.
ប្រសិន​បើ​ចលនា​នេះ​មិន​មាន​ស្តង់ដារ​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​បន្ត។
That's right. Come on.
នោះជាសិទ្ធិ។ ឆាប់​ឡើង។
Slam.
ទះកំផ្លៀង។
You are too heavy. I can't life you.
អ្នក​ធ្ងន់​ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចរស់អ្នកបានទេ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ,
you don't lift me like this. Let me down.
អ្នកមិនលើកខ្ញុំបែបនេះទេ។ ឱ្យខ្ញុំចុះ។
Like this, okay?
ដូច​នេះ​មែន​ទេ?
You have to slam this way, okay?
អ្នក​ត្រូវ​ទះ​កំផ្លៀង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
That's it! My back!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
My stomach.
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។
I can't, I need to go to the hospital.
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I can't do the class anymore, I can't.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើថ្នាក់ទៀតទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
Ridiculous. You're all teammates, can't they be more gentle?
គួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មិត្ត​រួម​ក្រុម តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​សុភាព​ជាង​នេះ​ទេ?
How can they do that? Training is serious.
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? ការបណ្តុះបណ្តាលគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
If your mom saw, she would be heartbroken.
បើ​ម៉ាក់​ឯង​ឃើញ​នាង​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
In the past, in the training team, I've had much worse injuries.
កាល​ពី​មុន​ក្នុង​ក្រុម​ហ្វឹក​ហាត់ ខ្ញុំ​មាន​របួស​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Are all injuries the same? Some injuries make people angry.
តើរបួសទាំងអស់ដូចគ្នាទេ? របួសខ្លះធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
Some help people relieve the hate in their hearts.
ខ្លះជួយមនុស្សបំបាត់ការស្អប់នៅក្នុងចិត្ត។
Some will make our hearts ache.
អ្នកខ្លះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងឈឺចាប់។
- Alright. Well if you feel uncomfortable anywhere, let me know.  - Okay.
- មិនអីទេ។ បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណា ប្រាប់ខ្ញុំផង។ - យល់ព្រម។
Thank you, Doctor Gao.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao ។
Thankfully, she's fine.
អរគុណណាស់ នាងមិនអីទេ។
Can't you guys be gentler? Look what's happened to her.
តើអ្នកមិនអាចសុភាពបានទេ? រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
Yes, ma'am!
បាទលោកស្រី!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Did Hou Jue and them leave?
តើ Hou Jue និងពួកគេចាកចេញទេ?
They finally left. This young master
ទីបំផុតពួកគេបានចាកចេញ។ មេវ័យក្មេងនេះ។
was so angry. He kept nagging at me to stop letting you do the training. I'm really impressed by his persistence.
ខឹងខ្លាំងណាស់។ គាត់​នៅ​តែ​ញញើត​ខ្ញុំ​ឈប់​ឲ្យ​ឯង​ធ្វើ​ការ​ហ្វឹកហាត់។ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងការតស៊ូរបស់គាត់។
Just ignore him.
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
He's just being childish.
គាត់គ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
Quite.
មែនទែន។
But he's also pretty cute.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
Sorry, sorry. I'll help you massage it.
សុំទោស សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម៉ាស្សា។
Here, right?
នៅទីនេះមែនទេ?
But to be honest, I think he kind of likes you.
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
He's just the more emotional type.
គាត់គ្រាន់តែជាប្រភេទអារម្មណ៍ជាង។
If it were someone else, he'd also be like this.
បើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង គាត់​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Any news from the police station?
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ?
Not yet. Should be soon.
មិនទាន់​រួច។ គួរតែឆាប់។
You're really quite kindhearted.
អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
You're only serving as a sparring partner. Why are you exerting yourself so much?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​ប្រយុទ្ធ​ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
These past few days, being a sparring partner was quite relaxing.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ការ​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ​ប្រយុទ្ធ​គឺ​មាន​ភាព​ធូរស្រាល​ណាស់។
I didn't have to think about anything. It's like a vacation.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីអ្វីនោះទេ។ វាដូចជាវិស្សមកាល។
That's why you don't like being a courier.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
Not having to be on alert. It's not challenging.
មិនចាំបាច់មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ វាមិនពិបាកទេ។
My dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
Hey, Dad. What is it?
ហេ ប៉ា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm working.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
You all want to come see me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់មកជួបខ្ញុំទេ?
How many?
ប៉ុន្មាន?
Six?
ប្រាំមួយ?
No, I'm happy. I'm super happy, Dad.
ទេ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់លោកប៉ា។
Then... I'll get a hotel room. My place is too small and won't fit everyone.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយ។ កន្លែងរបស់ខ្ញុំតូចពេក ហើយមិនសមនឹងអ្នកគ្រប់គ្នាទេ។
Dad. My aunt rarely comes to see me.
ប៉ា។ មីងរបស់ខ្ញុំកម្រមកជួបខ្ញុំណាស់។
It's not appropriate to squeeze everyone at my place.
វា​មិន​សម​ទេ​ក្នុង​ការ​ច្របាច់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
Alright. I'll listen to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
I'm hanging up then.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ។
Your family is coming over?
គ្រួសាររបស់អ្នកមករក?
My dad, mom, aunt, uncle, and cousin are coming to visit me.
ប៉ា ម៉ាក់ មីង ពូ និងបងប្អូនជីដូនមួយកំពុងមកលេងខ្ញុំ។
Isn't that pretty good? It's lively with more people.
មិនល្អទេ? មានភាពរស់រវើកជាមួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
Six people's living and eating expenses are another amount of money.
ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ និង​ការ​ហូប​ចុក​របស់​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ជា​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
It's not like you don't know my current situation. At the end of every month,
វាមិនដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។ រាល់ចុងខែ។
my dad and mom ask me for money, using all kinds of reasons.
ប៉ា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រើ​ហេតុផល​គ្រប់​យ៉ាង។
My cousin wants to change his car and they want to help.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំចង់ប្តូរឡាន ហើយពួកគេចង់ជួយ។
They want to help but I contribute the money.
ពួកគេ​ចង់​ជួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរិច្ចាគ​ប្រាក់។
Two days ago, they called, saying they wanted to buy me a house. They would pay the deposit and I'd pay the mortgage.
ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​គេ​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា​ចង់​ទិញ​ផ្ទះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ ពួកគេ​នឹង​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​បញ្ចាំ។
I'm living here but they want to buy me a house in our hometown.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​គេ​ចង់​ទិញ​ផ្ទះ​នៅ​ស្រុក​យើង។
I...
ខ្ញុំ...
They're killing me.
ពួកគេកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Alright, don't be pissed anymore.
មិនអីទេ កុំខឹងទៀតអី។
Since your family is coming to see you, it is still a happy matter.
ដោយសារគ្រួសាររបស់អ្នកមកជួបអ្នក វានៅតែជាបញ្ហាដ៏រីករាយ។
Look at me. I'm always by myself.
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
I'm always spending the new year with either my mom or dad.
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយម៉ាក់ ឬប៉ារបស់ខ្ញុំ។
You are alone, but it's simple for you.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
Our family is filled with relatives here and there.
គ្រួសាររបស់យើងពោរពេញទៅដោយសាច់ញាតិនៅទីនេះ។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
I'll stop now. Heading to the golf course.
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។ ឆ្ពោះទៅទីលានវាយកូនហ្គោល។
What for? Your coach certification?
ដើម្បី​អ្វី? វិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក?
Of course. You can earn money as a coach.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចរកប្រាក់បានក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Sorry, sorry. When I was hitting the ball,
សុំទោស សុំទោស។ ពេលដែលខ្ញុំវាយបាល់,
I don't know what I was thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
This ball went slanted.
បាល់នេះបានរអិល។
It almost hit you.
វាស្ទើរតែបុកអ្នក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
This is my first time here,
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
and I'm not familiar with the course.
ហើយខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវគ្គសិក្សាទេ។
Your reason doesn't stand.
ហេតុផលរបស់អ្នកមិនឈរទេ។
One look at you tells me you lack exercise which made you lose your form.
ការក្រឡេកមើលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្វះការហាត់ប្រាណដែលធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ទម្រង់បែបបទរបស់អ្នក។
You're so brazen.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
You exposed me right away.
អ្នកបានលាតត្រដាងខ្ញុំភ្លាមៗ។
To express my sincerity, I'll pay the expenses for this game.
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃចំណាយសម្រាប់ហ្គេមនេះ។
You really don't have to. Thanks.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណ។
Hey!
ហេ!
Did you come by yourself?
តើអ្នកមកដោយខ្លួនឯងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I also came by myself.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
From what you're saying, you must be good.
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ អ្នកត្រូវតែល្អ។
How about we compete?
ចុះ​យើង​ប្រកួត​យ៉ាង​ម៉េច?
- With me?  - Right.
- ជាមួយ​ខ្ញុំ? - ត្រូវហើយ។
Alright.
មិនអីទេ
Wow, you hit so far.
អីយ៉ា អ្នកវាយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You really are amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I usually get into my good condition gradually.
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថានភាពល្អរបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
I already regret what I said to you earlier.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​មុន​រួច​ទៅ​ហើយ។
But I have to grit my teeth and do it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​ធ្វើ​វា​។
This is going to be ugly.
នេះនឹងអាក្រក់ណាស់។
Why am I getting nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
- How is it?  - Your posture is good.
- យ៉ាងម៉េច​ហើយ? - ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺល្អ។
Nothing else?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
- Boss, do you want to use the car?  - No need.
- ចៅហ្វាយឯងចង់ប្រើឡានទេ? - មិន​ត្រូវ​ការ។
- Let's take a walk.  - Okay.
- តោះដើរលេង។ - យល់ព្រម។
I didn't introduce myself yet. My last name is Hou. What is your surname?
ខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។ នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ហ៊ូ។ តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
You can call me Qian Qian. Nice to meet you, Uncle Hou.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Qian Qian ។ រីករាយដែលបានស្គាល់ពូ។
"Uncle Hou?"
«ពូ?»
Your way of addressing me just
វិធីរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំ
put a lot of distance between us.
ដាក់ចម្ងាយច្រើនរវាងយើង។
Once I become Uncle Hou to you,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាពូ ហ៊ូ
it'd make our conversations more formal.
វានឹងធ្វើឱ្យការសន្ទនារបស់យើងកាន់តែផ្លូវការ។
Also, I didn't prepare New Year's money for you.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​លុយ​ចូល​ឆ្នាំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
Calling you Uncle Hou gets me pocket money? That's no loss.
ហៅពូ ហ៊ូ យកលុយដាក់ហោប៉ៅ? នោះមិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
- Hello, Uncle Hou.  - Go ahead then.
- ជំរាបសួរពូ។ - បន្ទាប់មកទៅមុខ។
Call me uncle then. Let me tell you. You're definitely losing this game.
ហៅខ្ញុំថាពូ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ អ្នកប្រាកដជាចាញ់ហ្គេមនេះ។
How about me "Brother Hou?"
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ “បង​ហ៊ូ?”
No... why does it sound
ទេ... ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅ
like the monkey king from Journey to the West?
ដូចស្តេចស្វាពីដំណើរទៅខាងលិច?
Call me "President Hou."
ហៅខ្ញុំថា "ប្រធានាធិបតីហ៊ូ"។
Call me "President Hou." That sounds more comfortable.
ហៅខ្ញុំថា "ប្រធានាធិបតីហ៊ូ"។ វាស្តាប់ទៅស្រួលជាង។
Alright! Hello, President Hou!
មិនអីទេ! សួស្តីលោកប្រធានហូ!
Come in.
ចូលមក។
President Lan, Wu Shiyi isn't at Zhirong Construction anymore.
ប្រធាន Lan, Wu Shiyi មិននៅ Zhirong Construction ទៀតទេ។
She has returned to the security company, and a male bodyguard replaced her.
នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​សន្តិសុខ​វិញ ហើយ​អង្គរក្ស​ប្រុស​ជំនួស​នាង។
Cancel my three o'clock meeting. I'm going out.
បោះបង់ការប្រជុំម៉ោងបីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are you? I want to see you right away.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកភ្លាមៗ។
I'm at work. It's not convenient.
ខ្ញុំ​នៅកន្លែង​ធ្វើការ។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
Don't lie to me. My secretary went to deliver flowers to you at Zhirong Construction.
កុំកុហកខ្ញុំ។ លេខា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ចែក​ផ្កា​ជូន​អ្នក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Zhirong Construction។
They say you aren't working there anymore.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេ។
What's happened? I need to see you right away.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកភ្លាមៗ។
Okay. I'm in the security company.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
Don't tell my parents.
កុំប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
President Hou.
លោកប្រធានហូ។
Your golf playing
កីឡាវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នក។
- is really bad.  - Don't be too proud.
- ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - កុំមានមោទនភាពពេក។
Plenty of people make a mistake right before the end. Your turn.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ធ្វើ​ខុស​មុន​ពេល​បញ្ចប់។ វេន​អ្នក​ម្តង។
I'll do what I can then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'll give you another chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
Qian Qian, thank you for today.
Qian Qian អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I haven't enjoyed playing so much like today.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូល​ចិត្ត​លេង​ច្រើន​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
President Hou, how can you say that? I enjoyed it too.
ប្រធាន Hou តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំក៏រីករាយជាមួយវាដែរ។
Also, you are the best golf player
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គោលល្អបំផុត
among all the female golf players.
ក្នុងចំណោមអ្នកលេងវាយកូនហ្គោលស្ត្រីទាំងអស់។
I think you should participate in professional tournaments.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរចូលរួមក្នុងការប្រកួតអាជីព។
Actually, I have competed before.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតពីមុនមក។
My performance was pretty good. I've been thinking of trying
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំបានគិតចង់សាកល្បង
for the medium-level coach license.
សម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណគ្រូបង្វឹកកម្រិតមធ្យម។
I'm off today so I came to practice.
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ ទើប​ខ្ញុំ​មក​ហាត់។
I wondered why your golf playing is so awesome.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាការលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នកអស្ចារ្យម្លេះ?
Then, what do you do at work?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ?
I am an instructor in a security company,
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ
mainly training the security guards and personal security.
ជាចម្បងបណ្តុះបណ្តាលសន្តិសុខ និងសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួន។
Personal security?
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
What is a personal security?
តើសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនជាអ្វី?
It's what you call a bodyguard.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​អង្គរក្ស។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
So you are a chief bodyguard. I should've been more respectful.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអង្គរក្សសំខាន់។ ខ្ញុំគួរតែគោរពច្រើនជាងនេះ។
If I get bullied from now on,
បើខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm sure you will protect me immediately, right?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំភ្លាមៗមែនទេ?
President Hou, you are joking.
លោកប្រធានហូ អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
You are so fierce and successful. Who dares to bully you?
អ្នកពិតជាសាហាវ និងជោគជ័យណាស់។ តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក?
You. You'd dare to bully me.
អ្នក. អ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ។
Ridiculous. This is pure nonsense.
គួរឱ្យអស់សំណើច។ នេះគឺជាការមិនសមហេតុសមផលសុទ្ធ។
Thank you for unconditonally believing me.
អរគុណដែលជឿខ្ញុំដោយឥតលក្ខខណ្ឌ។
Your client is a problem. Don't you see?
អតិថិជនរបស់អ្នកមានបញ្ហា។ ឃើញអត់?
If he wanted to make you leave, why didn't he just say it openly? Why use such a despicable method?
បើគាត់ចង់ឲ្យអ្នកចាកចេញ ហេតុអ្វីគាត់មិននិយាយដោយបើកចំហ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រើ​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ?
It has nothing to do with Hou Jue.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Hou Jue ទេ។
Why not? Isn't that woman his girlfriend?
ហេតុអ្វីមិន? នារីម្នាក់នោះមិនមែនជាសង្សាររបស់គាត់មែនទេ?
Is it possible that he doesn't know what his girlfriend did?
តើ​អាច​ទេ​ដែល​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
He really doesn't—  - Shiyi.
គាត់ពិតជាមិន - - ស៊ីអ៊ី។
You are too innocent and believe people too easily. How can you be a bodyguard like this?
អ្នក​ស្លូតត្រង់​ពេក ហើយ​ជឿ​មនុស្ស​ងាយ​ពេក។ ធ្វើម៉េចបានជាអង្គរក្សបែបនេះ?
Don't worry. The police will handle everything.
កុំបារម្ភ។ ប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
The police will do what they should do.
ប៉ូលីសនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
You can't just let them off so easily.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
What they've done is harming you.
អ្វីដែលគេបានធ្វើគឺធ្វើបាបអ្នក។
How about this, I'll find a lawyer for you.
ចុះ​រឿង​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មេធាវី​ឲ្យ​អ្នក​។
We'll sue them, and make them pay you double in damage compensation.
យើង​នឹង​ប្តឹង​ពួក​គេ ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សង​អ្នក​ជា​ទ្វេ​ដង​ជា​សំណង​ការ​ខូច​ខាត។
I don't want any damage compensation. I only
ខ្ញុំមិនចង់បានសំណងការខូចខាតទេ។ ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
want the truth to come out soon. Otherwise, I'll have to leave this profession.
ចង់​ឱ្យ​ការ​ពិត​ឆាប់​ចេញ​មក​។ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអាជីពនេះ។
You should leave even after you're proven innocent.
អ្នក​គួរ​តែ​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស។
We're not doing it anymore!
យើងមិនធ្វើវាទៀតទេ!
Shiyi, a lot of our classmates
Shiyi, មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងជាច្រើន។
have gotten married, had children, and are living a stable life.
បានរៀបការ មានកូន និងរស់នៅប្រកបដោយស្ថិរភាព។
Only you are still outside fighting with your life.
មានតែអ្នកទេដែលនៅខាងក្រៅតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
This job is tiresome and dangerous.
ការងារនេះហត់នឿយ និងគ្រោះថ្នាក់។
It also makes you suffer grievances.
វាក៏ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាផងដែរ។
If you are doing it for Uncle's debit, I'll think of a solution. Okay?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់បំណុលរបស់ពូ ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយ។ យល់ព្រម?
No need. Thank you.
មិន​ត្រូវ​ការ។ សូមអរគុណ។
My dad is giving me some pressure.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​ដល់​ខ្ញុំ។
But, even without my dad, I still wouldn't leave this profession.
ប៉ុន្តែ ទោះ​គ្មាន​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អាជីព​នេះ​ដែរ។
I love my work. Only in this work
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។ មានតែនៅក្នុងការងារនេះទេ។
I can find my self worth.
ខ្ញុំអាចរកឃើញតម្លៃខ្លួនឯង។
Okay, I respect your choice.
មិនអីទេ ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
If you want to continue, then continue, but remember this.
បើ​ចង់​បន្ត​ក៏​បន្ត តែ​ត្រូវ​ចាំ​ចំណុច​នេះ។
You were on your own before and had to bear everything by yourself.
ពីមុនអ្នកនៅម្នាក់ឯង ហើយត្រូវទ្រាំគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
I'm back now.
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
No matter what happens,
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
I am here to help you. Understand?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។ យល់?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I actually have some understanding of your profession.
ខ្ញុំពិតជាមានការយល់ដឹងខ្លះៗអំពីវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
I hired a bodyguard for my son.
ខ្ញុំបានជួលអង្គរក្សសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That kid has always gotten into trouble outside.
ក្មេងនោះតែងតែមានបញ្ហានៅខាងក្រៅ។
With a bodyguard to follow him and protect him, I feel much better.
ដោយ​មាន​អង្គរក្ស​ដើរ​តាម​គាត់ និង​ការពារ​គាត់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន។
President Hou.
លោកប្រធានហូ។
Are you Hou Zhirong?
តើអ្នកជា Hou Zhirong មែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
It's true then.
វាជាការពិត។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We were chatting just fine. Why did you suddenly...
យើងកំពុងជជែកគ្នាលេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
got unhappy?
មិនសប្បាយចិត្ត?
I am unhappy, and I'm very angry.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត ហើយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Your son... Your son's female friend
កូនប្រុសរបស់អ្នក ... មិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសអ្នក។
has falsely accused my good friend of stealing her necklace. I really don't understand it.
បានចោទប្រកាន់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំថាលួចខ្សែករបស់នាង។ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
I get it now. Wu Shiyi is your friend.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ Wu Shiyi គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
She is not only my friend,
នាងមិនត្រឹមតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
I understand her very much and it's impossible for her to do succh a thing.
ខ្ញុំយល់ពីនាងខ្លាំងណាស់ ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងធ្វើរឿងបែបនេះ។
Sorry, I can't eat with you anymore. I'm leaving.
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំជាមួយអ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Qian Qian. Qian Qian.
Qian Qian. Qian Qian ។
Don't be angry. Sit down first. Sit down first.
កុំខឹង។ អង្គុយចុះជាមុនសិន។ អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Qian Qian, give me a chance to explain, okay?
Qian Qian ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
Actually, I have no impression
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានការចាប់អារម្មណ៍ទេ។
of that girl.
របស់ក្មេងស្រីនោះ។
Based on my understanding, she and my son Hou Jue
ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ នាង និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Hou Jue
are just regular friends. Didn't I just tell you?
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
My son always gets into trouble outside. I... I...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហានៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I don't even know where he met this bunch of untrustworthy friends
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​នេះ​នៅ​ទីណា​ដែរ។
and actually harmed your best friend.
ហើយពិតជាធ្វើបាបមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
On behalf of my son,
ក្នុងនាមកូនប្រុសខ្ញុំ
I sincerely apologize to you and your friend. Okay?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកដោយស្មោះ។ យល់ព្រម?
Also, what the name of the girl you mentioned?
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​នារី​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Fang Lu.  - Yes.
ហ្វាងលូ។ -បាទ។
That girl called your President Zhao directly.
ក្មេងស្រីនោះបានទូរស័ព្ទទៅប្រធាន Zhao របស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
I really didn't know. If I had known,
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
I wouldn't have let Wu Shiyi gone back.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Wu Shiyi ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
President Hou, can you plase
លោកប្រធាន Hou អាចជួយអ្នកបាន។
call our President Zhou yourself?
ហៅ​លោក​ប្រធាន Zhou របស់​យើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
What the client says is very persuasive.
អ្វី​ដែល​អតិថិជន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្លាំង​ណាស់​។
I can. How about this, let me understand the situation first.
ខ្ញុំ​អាច។ ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​សិន។
I don't want a good person to be falsely charged. Isn't that right?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ល្អ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​។ មិនត្រឹមត្រូវ?
I also don't want a good person to be falsely charged.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្អ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែរ។
I'll take this call.
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
Hello. Speak.
ជំរាបសួរ។ និយាយ។
I'm busy outside, can't go back.
ខ្ញុំ​រវល់​ខាង​ក្រៅ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
Trivial matters like this, you can just handle them from now on by yourselves.
រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង​ចាប់ពីពេលនេះ​តទៅ​។
Okay? Don't call me anymore.
យល់ព្រម? កុំហៅខ្ញុំទៀត។
- What's the matter?  - It's about the company.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វាគឺអំពីក្រុមហ៊ុន។
The company's affairs aren't important. Let's eat.
កិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនសំខាន់ទេ។ តោះ​ញាំ។
Work is important. We can eat again. Let's go.
ការងារគឺសំខាន់។ យើងអាចញ៉ាំម្តងទៀត។ តោះ​ទៅ។
Huh? We can eat again?
ហ៎? តើយើងអាចញ៉ាំម្តងទៀតបានទេ?
Then... Then... Let's connect on WeChat then.
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក... សូមភ្ជាប់នៅលើ WeChat បន្ទាប់មក។
It'll be easier to arrange to meet again. Let's add WeChat then.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំជួបម្តងទៀត។ សូមបន្ថែម WeChat បន្ទាប់មក។
I'll scan your code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
President Hou, about my friend Shiyi, please help.
ប្រធាន Hou អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ Shiyi សូមជួយ។
Sure. No problem.
ប្រាកដ។ គ្មាន​បញ្ហា។
- I'll leave first then.  - Goodbye.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមុនសិន។ - លាហើយ។
We'll meet another day then, okay?
ថ្ងៃ​នោះ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ទៀត​អត់?
(Hou Shirong bio)
(ជីវប្រវត្តិ ហ៊ូ ស៊ីរ៉ុង)
- Director Jr Hou, someone's here to see you. - Who?
- នាយក Jr Hou មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។ - WHO?
Who?
WHO?
It's been awhile, Director Jr Hou.
មួយរយៈនេះ នាយក Jr Hou ។
- You are... - Lan Qi.
- អ្នកគឺ ... - Lan Qi ។
Right, that's right.
ត្រូវហើយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
What is it? Have a seat and let's talk.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អង្គុយនិយាយគ្នាលេង។
I'm good. Let's cut to the chase.
ខ្ញុំ​ល្អ។ តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
I'm here about Shiyi.
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពី Shiyi ។
- You know already? - Yes.
- ដឹងហើយ? - បាទ។
She told me. It's a real blow to her.
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ចំពោះ​នាង។
Her career was also completely destroyed.
អាជីពរបស់នាងក៏ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងផងដែរ។
Yes.
បាទ។
You should know however deeply you were involved
អ្នកគួរតែដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅថា អ្នកបានចូលរួម
you won't be able to get away with this.
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីបញ្ហានេះបានទេ។
So I'm here to tell you,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក,
from now on, she's not alone,
ចាប់ពីពេលនេះទៅ នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
I'll always support her.
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​នាង​ជានិច្ច។
I'm done. Goodbye.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ លាហើយ
Wait... What department are you in?
ចាំ... តើអ្នកនៅនាយកដ្ឋានអ្វី?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Hi, do you remember me?
សួស្តី តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I bought a necklace in this row about two days ago.
ខ្ញុំបានទិញខ្សែកមួយនៅជួរនេះប្រហែលពីរថ្ងៃមុន។
- It was quite big, remember? - I remember.
- វាធំណាស់នៅចាំទេ? - ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I want to buy another one exactly the same.
ខ្ញុំចង់ទិញមួយទៀតដែលដូចគ្នាបេះបិទ។
I'm so sorry. It's been sold out.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ វាត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
Can you check if it's in another place?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើវានៅកន្លែងផ្សេងទេ?
- Let me check for you, please wait. - Yes, quickly.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក, សូមរង់ចាំ។ - បាទ ឆាប់។
I'm sorry. It's a limited edition. It's sold out. It's all gone.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។ លក់អស់ហើយ។ អស់​ហើយ។
- Nowhere else in the country? - It's all gone.
- គ្មានកន្លែងណាទៀតនៅក្នុងប្រទេស? - អស់ហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's so cheap.
វាថោកណាស់។
Triple refund if it's fake.
សងប្រាក់បីដងប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ។
It must be real.
វាត្រូវតែពិតប្រាកដ។
Monkey, so... I've found the necklace for you.
សត្វស្វា ដូច្នេះ... ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែកសម្រាប់អ្នកហើយ។
It looks exactly the same. It says triple refund if it's fake. The reviews are not bad.
វាមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។ វានិយាយថាការបង្វិលសងបីដងប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ។ ការវាយតម្លៃមិនអាក្រក់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's a nice necklace at ths price.
វាជាខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាតក្នុងតម្លៃនេះ។
This is the second round for this draft plan.
នេះគឺជាជុំទីពីរសម្រាប់ផែនការព្រាងនេះ។
Yet it's like this.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បែប​នេះ​។
Tell the designer director
ប្រាប់នាយកអ្នករចនា
to redo the plan!
ធ្វើផែនការឡើងវិញ!
Did they not get paid?
តើពួកគេមិនបានទទួលប្រាក់ខែទេ?
They come to work and put in no effort at all.
គេ​មក​ធ្វើ​ការ​ហើយ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទាល់​តែ​សោះ។
Boss, hi.
ចៅហ្វាយ សួស្តី។
Sister Shiyi, do you want some chili sauce?
បងស្រី ស៊ី យី ចង់បានទឹកម្ទេសទេ?
No, you eat. Thanks.
ទេអ្នកញ៉ាំ។ សូមអរគុណ។
- Sister Shiyi. - Almost done.
- បងស្រីស៊ីយី។ - ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
Who are you talking to you? Smiling so sweet.
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? ញញឹមផ្អែមណាស់។
My friend.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
Who says I'm your boss?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
You never agreed to it.
អ្នកមិនដែលយល់ព្រមជាមួយវាទេ។
But I've already agreed to be your subordinate.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
It's fine if you refused me, but you will need to write me a resignation letter.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវសរសេរសំបុត្រលាលែងពីខ្ញុំ។
Once I sign it, it will be effectively immediately.
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខា វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Then wouldn't you become the boss?
អញ្ចឹងអ្នកមិនក្លាយជាចៅហ្វាយទេ?
I'm serious. Be my private coach?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ធ្វើជាគ្រូបង្វឹកឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
It won't take up much time. Once a week is enough.
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។ ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
I'll consider it.
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
What about the thing this coach asked you to do?
ចុះ​រឿង​ដែល​គ្រូ​បង្វឹក​រូប​នេះ​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ម៉េច?
I did it as soon as I could.
ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The police understands our stance now.
ប៉ូលីសយល់ពីជំហររបស់យើងឥឡូវនេះ។
That's not an ordinary friend.
នោះមិនមែនជាមិត្តធម្មតាទេ។
- What? - Because your smile is not normal.
- អ្វី? - ដោយសារតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមិនធម្មតា។
Really?
ពិតទេ?
Your "really?" is full of subtext.
របស់អ្នក "ពិតជា?" គឺពោរពេញដោយអត្ថបទរង។
Spit it out, which stage did you reach?
ស្ដោះ​ទឹកមាត់​តើ​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ដំណាក់​កាល​ណា?
When will you have him meet me and get my approval?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ និង​ទទួល​បាន​ការយល់ព្រម​ពី​ខ្ញុំ​?
It's just a platonic friend. We've only met once.
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិ។ យើង​បាន​ជួប​តែ​ម្តង​។
For us...
សម្រាប់​យើង...
it's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Why is it impossible?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
The soup is good.
ស៊ុបគឺល្អ។
The potato is also good.
ដំឡូងក៏ល្អដែរ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
God, look at you. We were done with it. It's all about the soup now. Why are you still on that?
ព្រះអើយមើលមកអ្នក។ យើងបានបញ្ចប់ជាមួយវា។ វាទាំងអស់អំពីស៊ុបឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើនោះ?
Let's eat. Eat.
តោះ​ញាំ។ បរិភោគ។
What're you thinking? Here.
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? នៅទីនេះ។
To celebrate our bright future.
ដើម្បីអបអរសាទរអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យើង។
Three, two, one. Cheese.
បី, ពីរ, មួយ។ ឈីស។
Waiter, a cup of coffee please.
អ្នករត់តុ កាហ្វេមួយពែង។
Happy? How are you doing lately?
រីករាយ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
Didn't you see my black eyes?
តើអ្នកមិនបានឃើញភ្នែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I couldn't sleep well.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
After that thing happened, I've been guilty.
បន្ទាប់​ពី​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​មាន​ទោស។
If Hou Jue found out...
ប្រសិនបើ Hou Jue ដឹង...
I... I couldn't even imagine what he would do.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិននឹកស្មាន ថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
My lady, just rest one hundred percent assured.
អ្នកស្រីអើយ ធានាមួយរយភាគរយ។
It is only between us. No one else knows about it. How would he know?
វាគ្រាន់តែជារវាងយើងប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។ តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Besides, if he knows, he will do something.
ក្រៅ​ពី​នេះ បើ​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
But he...  Hi, your coffee.
ប៉ុន្តែគាត់... សួស្តី កាហ្វេរបស់អ្នក។
OK. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Go on.
តទៅទៀត។
He didn't do anything indeed.
គាត់ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
But...  When I sent him message on wechat,
ប៉ុន្តែ... នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារទៅគាត់តាម wechat
he was very cold to me. He barely replied to me.
គាត់ត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។ គាត់ស្ទើរតែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
When I said we could have dinner together,
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា
he would say no rush.
គាត់នឹងនិយាយថាកុំប្រញាប់។
See,
សូមមើល
he's so understanding. He didn't want to disturb your work.
គាត់យល់ណាស់។ គាត់មិនចង់រំខានការងាររបស់អ្នកទេ។
So listen to him. Ask him for dinner after you come back from Dubai.
ដូច្នេះស្តាប់គាត់។ សុំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីឌូបៃ។
Mary,
ម៉ារី
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I can't go there.
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
I've known Hou Jue for many days.
ខ្ញុំបានស្គាល់ Hou Jue ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
I really like him.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
I don't know how he thinks of me,
មិនដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
but I can never do anything that hurts him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បានទេ។
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
Will you be grateful?
តើអ្នកនឹងដឹងគុណទេ?
I just helped you getting rid of you enemy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកកម្ចាត់សត្រូវ។
But you just turned around and kicked me out.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បែរ​មក​វិញ ហើយ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Do you think it's proper?
តើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ?
No, I didn't mean that.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
I just don't want to go to Dubai. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅឌូបៃ។ អស់ហើយ។
Anyways,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I won't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
FANG LU!
ហ្វាងលូ!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We've best friends for years.
ពួកយើងជាមិត្តល្អបំផុតជាច្រើនឆ្នាំ។
But you're doing this to me?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
They've bought the air ticket.
ពួកគេបានទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
The flight to Dubai departs tomorrow.
ជើងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងឌូបៃ នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
Yet you told me you wouldn't go? What should I say to them?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ទៅ​? តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់ពួកគេ?
If you did regard me as your friend,
បើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
would you even consider for me?
តើអ្នកនឹងពិចារណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry?
សុំទោស?
It seems you're ready to give up everything now, right?
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីលះបង់ អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Years of our friendship is nothing.
ឆ្នាំនៃមិត្តភាពរបស់យើងគឺគ្មានអ្វី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Your necklace.
ខ្សែករបស់អ្នក។
Mary.
ម៉ារី។
This necklace...  please take it as my compensation for you.
ខ្សែកនេះ... សូមយកវាជាសំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
♫  Light is chasing distant dreams  ♫
♫ ពន្លឺកំពុងដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ ♫
♫  Listening to the wind, I started to imagine  ♫
♫ ស្តាប់ខ្យល់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃ ♫
♫  If, some day,  ♫
♫ ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ♫
♫  I lose my way  ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ ♫
♫  Tears reflect the stars  ♫
♫ ទឹកភ្នែកឆ្លុះបញ្ចាំងផ្កាយ ♫
♫  In deep sleep in middle of the sea  ♫
♫ ដេកលក់កណ្តាលសមុទ្រ ♫
♫  I hope that one day  ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ ♫
♫  I will no longer be sad  ♫
♫ ខ្ញុំនឹងលែងសោកសៅ ♫
♫  There is light  ♫
♫ មានពន្លឺ ♫
♫  rushing to the distance with hope  ♫
♫ ប្រញាប់ទៅឆ្ងាយដោយក្តីសង្ឃឹម ♫
♫  That is happiness  ♫
♫ នោះហើយជាសុភមង្គល ♫
♫  It's the most beautiful, new chapter  ♫
♫ វាស្អាតបំផុត ជំពូកថ្មី ♫
♫  That is the soul's inherent strength  ♫
♫ នោះគឺជាកម្លាំងនៃព្រលឹង ♫
♫ Don't be afraid, don't be afraid ♫
♫ កុំខ្លាច កុំខ្លាច ♫
♫  There is light  ♫
♫ មានពន្លឺ ♫
♫  Let's run into the distance together  ♫
♫ តោះរត់ទៅឆ្ងាយទាំងអស់គ្នា ♫
♫  That is happiness  ♫
♫ នោះហើយជាសុភមង្គល ♫
♫  Shining with the light of true love  ♫
♫ ចាំងពន្លឺនៃស្នេហ៍ពិត ♫
♫  You are the light  ♫
♫ អ្នកគឺជាពន្លឺ ♫
♫  Illuminating the dream in my heart  ♫
♫ បំភ្លឺសុបិនក្នុងចិត្ត ♫
♫  The light of hope  ♫
♫ ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម ♫
♫  It's the strongest eternal force  ♫
♫ វាជាកម្លាំងដ៏អស់កល្បបំផុត ♫
♫ Don't be afraid, don't be afraid ♫
♫ កុំខ្លាច កុំខ្លាច ♫
♫  I'm waiting  ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ♫
♫  for love  ♫
♫ សម្រាប់ស្នេហា ♫
♫  that never leaves  ♫
♫ ដែលមិនដែលចាកចេញ ♫